Parte 1 da avaliação:

Observações:
- AMEM foi feito utilizando a quantidade total de vars;
- Infelizmente acabei deixando a parte de chamada de procedimento e funções para essas ultimas duas semanas
e devido a alguns imprevistos não consegui implementa-lás. Por causa disso, muitos dos programas dão erros. Entendo o sistema
de avaliação, mas espero que o trabalho que foi implementado seja o suficiente para que a nota que 
sera recebida não seja tão negativamente influenciada, especialmente na parte 1.