As maiores dificuldades que encontrei foi a implementação das chamadas e procedimentos de funções,
pelo fato de ter de gerenciar muitas informações ao mesmo tempo. 

- Lista de variáveis que foram referenciadas antes de serem inicializadas:
    Criaria uma constante reservada para colocar na pilha no endereco da cada variavel. 
    Caso fosse feita uma operacao usando tal variavel, imprimiria o erro "Essa varivel nao foi inicializada"
    Se fosse necessario saber o conjunto, junto com a criação do erro, empilharia numa pilha de variaveis 
    nao inicizalizadas e imprimiria ao final da compilacao.

- Lista de procedimentos e funções que não foram chamados;
    Criaria uma pilha de gerenciamento de procedimentos chamados. Ao fim da compilacao, 
    compararia os elementos desta pilha com os procedimento existentes que estao na tabela de simbolos e 
    imprimiria os que não foram chamados com uma mensagem de erro.

- Lista de procedimentos e funções que não podem ser chamados porque não há um caminho do programa principal até eles.
    Quando um procedimento fosse chamado, faria um comparacao do nivel lexico do chamado com o do chamador.
    Caso essa diferença fosse maior que a permitida, mostraria um erro de compilaçao.
    Se fosse necessario saber o conjunto, junto com a criação do erro, empilharia numa pilha de procedimento que 
    nao puderam ser chamados por causa desse problema e imprimiria ao final da compilacao.